Oppgaver Heisprosjekt

1. Use case diagram, muntlig forklaring av scenario, preconditions, trigger etc...
2. Arkitekturmodell, alle hovedmodulene og deres dataflyt
2. a) minimum ett sekvensdiagram for følgende scenario:
	*Heisen står tom og stille i 2. etg med døra åpen
	*En person signaliserer fra 1. etg at hun ønsker transport oppover
	*Når heisen kommer, bestiller hun transport til 3. etg.
	*Scenarioet avsluttes når heisen befinner seg i 3. etg og døra åpnes
	*For enkelhets skyld antar vi at ingen andre personer interagerer med systemet i løpet av scenarioet
3. Moduldesign: classe og tilstansdiagrammer